Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _Warning Level:
ja: 警告レベル(_W):
ko: 경고 수준(_W):
zh_cn: 警告级别(_W):
zh_tw: 警告層級(_W):

source: _Whole Solution
ja: ソリューション全体(_W)
ko: 전체 솔루션(_W)
zh_cn: 整个解决方案(_W)
zh_tw: 整個解決方案(_W)

source: _Whole words only
ja: 完全に一致する単語のみ(_W)
ko: 단어 단위로(_W)
zh_cn: 全字匹配(_W)
zh_tw: 全字拼寫須相符(_W)

source: _Window
ja: ウィンドウ(_W)
ko: 창(_W)
zh_cn: 窗口(_W)
zh_tw: 視窗(_W)

source: _Word wrap
ja: 右端での折り返し(_W)
ko: 자동 래핑(_W)
zh_cn: 自动换行(_W)
zh_tw: 自動換行(_W)

source: _Working directory:
ja: 作業ディレクトリ(_W):
ko: 작업 디렉터리(_W):
zh_cn: 工作目录(_W):
zh_tw: 工作目錄(_W):

source: _Write an e-mail to...
ja: 電子メールの作成先(_W)...
ko: 다음 대상에게 전자 메일 쓰기(_W)...
zh_cn: 撰写电子邮件(_W)...
zh_tw: 寫電子郵件給(_W)...

source: _XML
ja: XML(_X)
ko: XML(_X)
zh_cn: XML(_X)
zh_tw: XML(_X)

source: _Zoom
ja: ズーム(_Z)
ko: 확대/축소(_Z)
zh_cn: 缩放(_Z)
zh_tw: 縮放(_Z)

source: _Zoom In
ja: 拡大(_Z)
ko: 확대(_Z)
zh_cn: 放大(_Z)
zh_tw: 放大(_Z)

source: add accessor
ja: add アクセサー
ko: 접근자 추가
zh_cn: add 访问器
zh_tw: 新增存取子

source: after '_' a lower letter should follow. (Rule '{0}')
ja: '_' の後は、小文字が続く必要があります。(ルール '{0}')
ko: '_' 뒤에는 소문자가 와야 합니다. (규칙 '{0}')
zh_cn: "_" 应后接小写字母。(规则“{0}”)
zh_tw: '_' 後面應該接著小寫字母 (規則 '{0}')。

source: after '_' an upper letter should follow. (Rule '{0}')
ja: '_' の後は、大文字が続く必要があります。(ルール '{0}')
ko: '_' 뒤에는 대문자가 와야 합니다. (규칙 '{0}')
zh_cn: "_" 应后接大写字母。(规则“{0}”)
zh_tw: '_' 後面應該接著大寫字母 (規則 '{0}')。

source: another copy
ja: 2 番目のコピー
ko: 다른 복사본
zh_cn: 另一个副本
zh_tw: 另一個複本

source: bold block
ja: 太字ブロック
ko: 굵은 블록
zh_cn: 粗体块
zh_tw: 粗體區塊

source: class ({0})
ja: クラス ({0})
ko: 클래스({0})
zh_cn: 类({0})
zh_tw: 類別 ({0})

source: columns
ja: 列
ko: 열
zh_cn: 列
zh_tw: 資料行

source: comment block
ja: コメントのブロック
ko: 주석 블록
zh_cn: 注释块
zh_tw: 註解區塊

source: copy
ja: コピー
ko: 복사본
zh_cn: 副本
zh_tw: 複製

source: copy {0}
ja: {0} をコピー
ko: {0} 복사
zh_cn: 副本 {0}
zh_tw: 複製 {0}

source: default
ja: 既定
ko: 기본값

source: default settings
ja: 既定の設定
ko: 기본 설정
zh_cn: 默认设置
zh_tw: 預設值

source: delegate ({0})
ja: デリゲート ({0})
ko: 대리자({0})
zh_cn: 委托({0})
zh_tw: 委派 ({0})

source: diff files
ja: 差分ファイル
ko: diff 파일
zh_cn: diff 文件
zh_tw: diff 檔案

source: dotnet publish returned: {0}
ja: dotnet publish の戻り値: {0}
ko: dotnet publish에서 반환함: {0}

source: e.g. Program.cs:15:5
ja: 例: Program.cs:15:5
ko: 예: Program.cs:15:5
zh_cn: 例如，Program.cs:15:5
zh_tw: 例如 Program.cs:15:5

source: e.g. System.InvalidOperationException
ja: 例: System.InvalidOperationException
ko: 예: System.InvalidOperationException
zh_cn: 例如，System.InvalidOperationException
zh_tw: 例如 System.InvalidOperationException

source: e.g. System.Object.ToString
ja: 例: System.Object.ToString
ko: 예: System.Object.ToString
zh_cn: 例如，System.Object.ToString
zh_tw: 例如 System.Object.ToString

source: e.g. Value of 'name' is {name}
ja: 例: 'name' の値は {name} です
ko: 예: 'name'의 값은 {name}입니다.
zh_cn: 例如，"name" 的值是 {name}
zh_tw: 例如 'name' 的值為 {name}

source: e.g. colorName == "Red"
ja: 例: colorName == "Red"
ko: 예: colorName == "Red"
zh_cn: 例如，colorName == “红色”
zh_tw: 例如 colorName == "Red"

source: enum member ({0})
ja: 列挙メンバー ({0})
ko: 열거형 멤버({0})

source: enumeration ({0})
ja: 列挙型 ({0})
ko: 열거형({0})
zh_cn: 枚举({0})
zh_tw: 列舉 ({0})

source: event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: event ({0})
ja: イベント ({0})
ko: 이벤트({0})
zh_cn: 事件({0})
zh_tw: 事件 ({0})

source: expression {0} type
ja: 式 {0} 型

source: field
ja: フィールド
ko: 필드
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: field ({0})
ja: フィールド ({0})
ko: 필드({0})
zh_cn: 字段({0})
zh_tw: 欄位 ({0})

source: file "{0}"
ja: ファイル "{0}"
ko: "{0}" 파일
zh_cn: 文件“{0}”
zh_tw: 檔案 "{0}"

source: file "{0}" in project "{1}"
ja: ファイル "{0}" (プロジェクト "{1}")
ko: "{1}" 프로젝트의 "{0}" 파일
zh_cn: 项目“{1}”中的文件“{0}”
zh_tw: 專案 "{1}" 中的檔案 "{0}"

source: file {0}
ja: ファイル {0}
ko: {0} 파일
zh_cn: 文件 {0}
zh_tw: 檔案 {0}

source: generic-class-declaration {0} type-parameter : type-constraint
ja: 汎用クラス宣言 {0} 型パラメーター: 型制約
ko: 제너릭-클래스-선언 {0} 형식-매개-변수 : 형식 제약
zh_cn: 泛型类声明 {0} 类型参数 : 类型约束
zh_tw: 泛型類別宣告 {0} 類型參數 : 類型條件約束

source: generic-class-declaration {0} type-parameter : type-constraint or query-clauses {0} condition [query-clauses]
ja: ジェネリック クラス宣言 {0} 型パラメーター: 型制約 または クエリ句 {0} 条件 [クエリ句]
ko: 제너릭-클래스-선언 {0} 형식-매개-변수 : 형식-제약 or 쿼리-절 {0} 조건 [쿼리-절]
zh_cn: 泛型类声明 {0} 类型参数 : 类型约束 or 查询子句 {0} 条件 [查询子句]
zh_tw: 泛型類別宣告 {0} 類型參數 : 類型條件約束 或 查詢子句 {0} 條件 [查詢子句]

source: heading 1 block
ja: 見出しレベル 1 のブロック
ko: 제목 1 블록
zh_cn: 标题 1 块
zh_tw: 標題 1 區塊

source: heading 2 block
ja: 見出しレベル 2 のブロック
ko: 제목 2 블록
zh_cn: 标题 2 块
zh_tw: 標題 2 區塊

source: heading 3 block
ja: 見出しレベル 3 のブロック
ko: 제목 3 블록
zh_cn: 标题 3 块
zh_tw: 標題 3 區塊

source: heading 4 block
ja: 見出しレベル 4 のブロック
ko: 제목 4 블록
zh_cn: 标题 4 块
zh_tw: 標題 4 區塊

source: ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_cn: 忽略
zh_tw: 略過

source: il files
ja: IL ファイル
ko: il 파일
zh_cn: il 文件
zh_tw: il 檔案

source: in {0} file.
ja: (ファイル数は {0})。
ko: 위치: {0} 파일.
zh_cn: 在 {0} 个文件中。
zh_tw: 在 {0} 個檔案中。

source: interface ({0})
ja: インターフェイス ({0})
ko: 인터페이스({0})
zh_cn: 接口({0})
zh_tw: 介面 ({0})

source: italic block
ja: 斜体ブロック
ko: 기울임꼴 블록
zh_cn: 斜体块
zh_tw: 斜體區塊

source: jay files
ja: jay ファイル
ko: jay 파일
zh_cn: jay 文件
zh_tw: jay 檔案

source: label1
ja: ラベル 1

source: leftmost column
ja: 左端の列
ko: 가장 왼쪽 열
zh_cn: 最左侧的列
zh_tw: 最左側資料行

source: lua files
ja: LUA ファイル
ko: lua 파일
zh_cn: lua 文件
zh_tw: lua 檔案

source: member
ja: メンバー
ko: 멤버
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: method
ja: メソッド
ko: 메서드
zh_cn: 方法
zh_tw: 方法

source: method ({0})
ja: メソッド ({0})
ko: 메서드({0})
zh_cn: 方法({0})
zh_tw: 方法 ({0})

source: ms
ja: ミリ秒
zh_tw: 毫秒

source: normal placement
ja: 通常の配置
ko: 일반 배치
zh_cn: 正常位置
zh_tw: 一般放置

source: notset
ja: 未設定
zh_cn: 未设置

source: npm Configuration File
ja: npm 構成ファイル
ko: NPM 구성 파일

source: npm Configuration File for package.json
ja: package.json の npm 構成ファイル
ko: package.json용 NPM 구성 파일

source: one indent less
ja: 1 インデントを下げる
ko: 한 수준 더 들여쓰기
zh_cn: 缩进一个缩进级别
zh_tw: 減少一個縮排

source: page2
ja: 2 ページ
zh_cn: 第 2 页

source: paragraph block
ja: 段落ブロック
ko: 단락 블록
zh_cn: 段落块
zh_tw: 段落區塊

source: pattern
ja: パターン
ko: 패턴

source: pkg-config file for {0}
ja: {0} 用の pkg-config ファイル
ko: {0}에 대한 pkg-config 파일
zh_cn: {0} 的 pkg-config 文件
zh_tw: {0} 的 pkg-config 檔案

source: pkg-config folder
ja: pkg-config フォルダー
ko: pkg-config 폴더
zh_cn: pkg-config 文件夹
zh_tw: pkg-config 資料夾

source: predefined type preferences:
ja: 定義済みの型を優先:
ko: 미리 정의된 형식 기본 설정:

source: property
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: property ({0})
ja: プロパティ ({0})
ko: 속성({0})
zh_cn: 属性({0})
zh_tw: 屬性 ({0})

source: remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

source: remove accessor
ja: remove アクセサー
ko: 접근자 제거
zh_cn: remove 访问器
zh_tw: 移除存取子

source: setter
ja: セッター

source: single
ja: シングル
ko: 단일
zh_cn: 单倍行距
zh_tw: 單一

source: sql files
ja: SQL ファイル
ko: sql 파일
zh_cn: sql 文件
zh_tw: SQL 檔案

source: struct ({0})
ja: 構造体 ({0})
ko: 구조체({0})
zh_cn: 结构({0})
zh_tw: 結構 ({0})

source: symbol ({0})
ja: シンボル ({0})
ko: 기호({0})
zh_cn: 符号({0})
zh_tw: 符號 '{0}

source: true is redundant as for statement condition, thus can be safely ommited
ja: for ステートメント条件では true は冗長なため、省略できます
ko: true가 for 문 조건으로 중복되므로 안전하게 생략할 수 있습니다.
zh_cn: true 对于语句条件是冗余的，因此可以安全地省略
zh_tw: 對於陳述式條件，true 為冗餘，因此可以放心地發出

source: type * ptr = {0} type [ expr ];
ja: 型 * ptr = {0} 型 [ 式 ];
ko: 형식 * ptr = {0} 형식 [ expr ];
zh_cn: 类型 * ptr = {0} 类型 [ 表达式 ];
zh_tw: 類型 * ptr = {0} 類型 [ expr ];

source: working copy
ja: 作業コピー
ko: 작업 복사본
zh_cn: 工作副本
zh_tw: 工作複本

source: xUnit Test Project
ja: xUnit テスト プロジェクト
ko: xUnit 테스트 프로젝트

source: {0:#00.00}% Translated
ja: {0:#00.00}% 翻訳済み
ko: {0:#00.00}% 번역됨
zh_cn: {0:#00.00}% 已翻译
zh_tw: 已翻譯 {0:#00.00}%

source: {0:0.00} MBytes
ja: {0:0.00} MB
ko: {0:0.00}MB
zh_cn: {0:0.00} MB
zh_tw: {0:0.00} MB

source: {0:0.0} MBytes
ja: {0:0.0} MB
ko: {0:0.0}MB
zh_cn: {0:0.0} MB
zh_tw: {0:0.0} MB

source: {0} '{1}' hides {2} from outer class
ja: {0} '{1}' は {2} を外部クラスから隠します
ko: {0} '{1}'이(가) 외부 클래스에서 {2}을(를) 숨깁니다.
zh_cn: {0}“{1}”向外部类隐藏 {2}
zh_tw: {0} '{1}' 隱藏了外部類別中的 {2}

source: {0} ( type* ptr = expr ) statement
ja: {0} ( 型* ptr = 式 ) ステートメント
ko: {0} ( 형식* ptr = expr ) 문
zh_cn: {0} ( 类型* ptr = expr ) 语句
zh_tw: {0} ( type* ptr = expr ) 陳述式

source: {0} (Not installed)
ja: {0} (インストールされていません)
ko: {0}(설치되지 않음)
zh_cn: {0} (未安装)
zh_tw: {0} (未安裝)

source: {0} (Type)
ja: {0} (型)
ko: {0} (형식)
zh_cn: {0} (类型)
zh_tw: {0} (類型)

source: {0} (Type) or {1} (expression) {{ {2} constant-expression: statement jump-statement [{3}: statement jump-statement] }}
ja: {0} (型) or {1} (式) {{ {2} 定数式: ステートメント ジャンプ ステートメント [{3}: ステートメント ジャンプ ステートメント] }}
ko: {0}(형식) or {1}(식) {{ {2} 상수-식: 문 점프-문 [{3}: 문 점프-문] }}

source: {0} (Unknown Version)
ja: {0} (不明なバージョン)
ko: {0}(알 수 없는 버전)

source: {0} ([initializers]; [expression]; [iterators]) statement
ja: {0} ([初期化子]; [式]; [反復子]) ステートメント
ko: {0} ([이니셜라이저]; [식]; [반복기]) 문
zh_cn: {0} ([初始化表达式]; [表达式]; [迭代器]) 语句
zh_tw: {0} ([初始設定式]; [運算式]; [迭代器]) 陳述式

source: {0} (expression | type identifier = initializer) statement {0} [alias = ]class_or_namespace;
ja: {0} (式 | 型識別子 = 初期化子) ステートメント {0} [別名 = ]クラスまたは名前空間;
ko: {0} (식 | 형식 식별자 = 이니셜라이저) 문 {0} [별칭 = ]클래스_또는_네임스페이스;
zh_cn: {0} (表达式 | 类型标识符 = 初始化表达式) 语句 {0} [别名 = ]类或命名空间;
zh_tw: {0} (運算式 | 類型識別項 = 初始設定式) 陳述式 {0} [別名 = ]class_or_namespace;

source: {0} (expression) {{ {1} constant-expression: statement jump-statement [{2}: statement jump-statement] }}
ja: {0} (式) {{ {1} 定数式: ステートメント ジャンプ ステートメント [{2}: ステートメント ジャンプ ステートメント] }}
ko: {0} (식) {{ {1} 상수-식: 문 점프-문 [{2}: 문 점프-문] }}
zh_cn: {0} (表达式) {{ {1} 常数表达式: 语句 跳转语句 [{2}: 语句 跳转语句] }}
zh_tw: {0} (運算式) {{ {1} 常數運算式: 陳述式 跳躍陳述式 [{2}: 陳述式 跳躍陳述式] }}

source: {0} (expression) statement
ja: {0} (式) ステートメント
ko: {0} (식) 문
zh_cn: {0} (表达式) 语句
zh_tw: {0} (運算式) 陳述式

source: {0} (expression) statement_block
ja: {0} (式) statement_block
ko: {0} (식) 문_블록
zh_cn: {0} (表达式)语句块
zh_tw: {0} (運算式) 陳述式區塊

source: {0} (expression) {{ {1} constant-expression: statement jump-statement [{2}: statement jump-statement] }}
ja: {0} (式) {{ {1} 定数式: ステートメント ジャンプ ステートメント [{2}: ステートメント ジャンプ ステートメント] }}
ko: {0} (식) {{ {1} 상수-식: 문 점프-문 [{2}: 문 점프-문] }}

source: {0} (type identifier {1} expression) statement
ja: {0} (型識別子 {1} 式) ステートメント
ko: {0} (형식 식별자 {1} 식) 문
zh_cn: {0} (类型标识符 {1} 表达式) 语句
zh_tw: {0} (類型識別項 {1} 運算式) 陳述式

source: {0} (type identifier {1} expression) statement or {0} range-variable {1} data-source [query clauses] {2} product-expression or {3} IMyInterface&lt;{1} T&gt; {{}}
ja: {0} (型識別子 {1} 式) ステートメント または {0} 範囲変数 {1} データ ソース [クエリ句] {2} 製品式 または {3} IMyInterface&lt;{1} T&gt; {{}}
ko: {0} (형식 식별자 {1} 식) 문 or {0} 범위-변수 {1} 데이터-소스 [쿼리 절] {2} 곱-식 or {3} IMyInterface&lt;{1} T&gt; {{}}
zh_cn: {0} (类型标识符 {1} 表达式) 语句 or {0} 范围变量 {1} 数据源 [查询子句] {2} product 表达式 or {3} IMy 接口&lt;{1} T&gt; {{}}
zh_tw: {0} (類型識別項 {1} 運算式) 陳述式 或 {0} 範圍變數 {1} 資料來源 [查詢子句] {2} 積乘運算式 或 {3} IMyInterface&lt;{1} T&gt; {{}}

source: {0} (type)
ja: {0} (型)
ko: {0} (형식)
zh_cn: {0} (类型)
zh_tw: {0} (類型)

source: {0} ({1}) : Project with guid = '{2}' not found or not loaded. Ignoring
ja: {0} ({1}): GUID = '{2}' のプロジェクトが見つからないか、または読み込めませんでした。無視します。
ko: {0}({1}): guid = '{2}'인 프로젝트를 찾을 수 없거나 로드할 수 없습니다. 무시합니다.
zh_cn: {0} ({1}): 找不到或未加载 GUID 为“{2}”的项目。正在忽略
zh_tw: {0} ({1}) : 找不到或無法載入 guid = '{2}' 的專案。略過

source: {0} ({1}) : Unknown action. Only ActiveCfg, Build.0 and Deploy.0 supported.
ja: {0} ({1}): 不明なアクションです。ActiveCfg、Build.0 および Deploy.0 のみがサポートされます。
ko: {0}({1}) : 알 수 없는 작업입니다. ActiveCfg, Build.0 및 Deploy.0만 지원됩니다.
zh_cn: {0} ({1}): 未知的操作。仅支持 ActiveCfg、Build.0 和 Deploy.0。
zh_tw: {0} ({1}): 未知的動作。只支援 ActiveCfg、Build.0 和 Deploy.0。

source: {0} :: type
ja: {0} :: 型
ko: {0} :: 형식
zh_cn: {0} :: 类型
zh_tw: {0} :: 類型

source: {0} <span size='small'>(Unavailable)</span>
ja: {0} <span size='small'>(利用不可)</span>
ko: {0}<span size='small'>(사용할 수 없음)</span>
zh_cn: {0} <span size='small'>(不可用)</span>
zh_tw: {0} <span size='small'>(無法使用)</span>

source: {0} Binaries
ja: {0} 個のバイナリ ファイル
ko: {0} 이진 파일
zh_cn: {0} 个二进制文件
zh_tw: {0} 二進位檔

source: {0} ChangeLog file not found. Some changes will not be logged.
ja: {0} 個の変更ログ ファイルが見つかりませんでした。いくつかの変更はログに記録されていません。
ko: {0}개의 변경 로그 파일을 찾을 수 없습니다. 일부 변경 내용이 기록되지 않습니다.
zh_cn: 未找到 {0} 个 ChangeLog 文件。系统将不会记录某些更改。
zh_tw: 找不到 {0} 個變更記錄檔。部分變更將不會記錄。

source: {0} ChangeLog files will be updated.
ja: {0} 件の ChangeLog ファイルが更新されます。
ko: {0}개 변경 로그 파일이 업데이트됩니다.
zh_cn: 将更新 {0} 个 ChangeLog 文件。
zh_tw: 將會更新 {0} 個 ChangeLog 檔案。

source: {0} Error
ja: {0} 個のエラー
ko: 오류 {0}개
zh_cn: {0} 个错误
zh_tw: {0} 個錯誤

source: {0} External Console
ja: {0} 外部コンソール
ko: {0} 외부 콘솔
zh_cn: {0} 外部控制台
zh_tw: {0} 外部主控台

source: {0} Fuzzy Message
ja: {0} 件のあいまいなメッセージ
ko: {0}개의 퍼지 메시지
zh_tw: {0} 則模糊訊息

source: {0} KBytes
ja: {0} KB
ko: {0}KB
zh_cn: {0} KB
zh_tw: {0} KB

source: {0} MBytes
ja: {0} MB
ko: {0}MB
zh_cn: {0} MB
zh_tw: {0} MB

source: {0} Message
ja: {0} 個のメッセージ
ko: {0}개의 메시지
zh_cn: {0} 条消息
zh_tw: {0} 則訊息

source: {0} Missing Message
ja: {0} 件の欠落メッセージ
ko: {0}개의 누락 메시지
zh_tw: {0} 則遺漏的訊息

source: {0} Pad
ja: {0} パッド
ko: {0} 패드

source: {0} Status
ja: 状態: {0}
ko: {0} 상태
zh_cn: {0} 状态
zh_tw: {0} 狀態

source: {0} Warning
ja: {0} 個の警告
ko: 경고 {0}개
zh_cn: {0} 个警告
zh_tw: {0} 個警告

source: {0} [expression];
ja: {0} [式];
ko: {0} [식];
zh_cn: {0} [表达式];
zh_tw: {0} [運算式];

source: {0} _Options
ja: {0} オプション(_O)
ko: {0} 옵션(_O)
zh_cn: {0} 选项(_O)
zh_tw: {0} 選項(_O)

source: {0} added with warnings.
ja: {0} が追加されましたが、警告があります。
ko: {0}이(가) 추가되었지만 경고가 발생했습니다.
zh_cn: 已添加 {0}，但出现警告。
zh_tw: 已新增 {0}，但有警告。

source: {0} already exist for this solution. Would you like to overwrite them?
ja: {0} は既にこのソリューションに存在します。上書きしますか?
ko: 이 솔루션에 대한 {0}이(가) 이미 있습니다. 덮어쓸까요?
zh_cn: 此解决方案已存在 {0}。是否要覆盖它们?
zh_tw: 這個解決方案已經有 {0}。要加以覆寫嗎?

source: {0} already exist for this solution. Would you like to overwrite them? (Y/N)
ja: {0} はこのソリューションに既に存在します。上書きしますか (Y/N)。
ko: 이 솔루션에 대한 {0}이(가) 이미 있습니다. 덮어쓸까요? (Y/N)
zh_cn: 此解决方案已存在 {0}。是否要覆盖它们? (是/否)
zh_tw: 這個解決方案已經有 {0}。要加以覆寫嗎? (Y/N)

source: {0} available
ja: {0} 使用可能
ko: {0}개 사용 가능

source: {0} block or {0} (expression)
ja: {0} ブロック または {0} (式)
ko: {0} 블록 or {0} (식)
zh_cn: {0} 程序块 or {0} (表达式)
zh_tw: {0} 區塊 或 {0} (運算式)

source: {0} block {0} (expression)
ja: {0} ブロック {0} (式)
ko: {0} 블록 {0} (식)
zh_cn: {0} 程序块 {0} (表达式)
zh_tw: {0} 區塊 {0} (運算式)

source: {0} can run without these extensions but the functionality they provide will be missing.
ja: これらの拡張機能なしで {0} を実行できますが、拡張機能によって提供されている機能は失われます。
ko: {0}은(는) 이러한 확장 없이 실행될 수 있지만 해당 확장에서 제공하는 기능이 누락됩니다.

source: {0} cannot start because a fatal error has been detected.
ja: 致命的なエラーが検出されたため、{0} を起動できません。
ko: 오류가 발견되었으므로 {0}을(를) 시작할 수 없습니다.
zh_cn: {0} 无法启动，因为已检测到一个错误。
zh_tw: 因為偵測到嚴重錯誤，所以無法啟動 {0}。

source: {0} change
ja: {0} 個の変更
ko: {0}개 변경 내용

source: {0} condition
ja: {0} 条件
ko: {0} 조건
zh_cn: {0} 条件
zh_tw: {0} 條件

source: {0} constant-expression: statement jump-statement
ja: {0} 定数式: ステートメント ジャンプ ステートメント
ko: {0} 상수-식: 문 점프-문
zh_cn: {0} 常数表达式: 语句 跳转语句
zh_tw: {0} 常數運算式: 陳述式 跳躍陳述式

source: {0} could not be found or is invalid.
ja: {0} が見つからないか、無効です。
ko: {0}이(가) 검색될 수 없거나 잘못되었습니다.
zh_cn: 找不到 {0} 或其无效。
zh_tw: 找不到 {0} 或其無效。

source: {0} could not be generated:
ja: {0} を生成できませんでした:
ko: {0}을(를) 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法生成 {0}:
zh_tw: 無法產生 {0}:

source: {0} could not be opened
ja: {0} を開くことができませんでした
ko: {0}을(를) 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开 {0}
zh_tw: 無法開啟 {0}

source: {0} day ago
ja: {0} 日前
ko: {0}일 전

source: {0} declaration
ja: {0} 宣言
ko: {0} 선언
zh_cn: {0} 声明
zh_tw: {0} 宣告

source: {0} error
ja: {0} 個のエラー
ko: {0} 오류
zh_cn: {0} 个错误
zh_tw: {0} 錯誤

source: {0} errors
ja: {0} 個のエラー
ko: {0}개 오류

source: {0} errors and {1} warnings
ja: {0} 個のエラーと {1} 個の警告
ko: {0} 오류 및 {1} 경고
zh_cn: {0} 个错误和 {1} 个警告
zh_tw: {0} 錯誤與 {1} 警告

source: {0} failed to create
ja: {0} が作成に失敗しました
ko: {0}을(를) 만들지 못했습니다.

source: {0} file not found
ja: {0} ファイルが見つかりません
ko: {0} 파일을 찾을 수 없습니다.

source: {0} file processed total. {1} generated successfully, {2} with warnings, {3} with errors
ja: 合計で {0} 個のファイルが処理されました。{1} 個が正常に生成され、{2} 個に警告が出され、{3} 個でエラーが発生しました
ko: 총 {0}개 파일이 처리되었습니다. {1}개가 성공적으로 생성되었으며 {2}개는 경고가, {3}개는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 总共处理了 {0} 个文件。{1} 个成功生成，{2} 个出现警告，{3} 个出现错误
zh_tw: 總計處理 {0} 個檔案。已成功產生 {1} 個，{2} 個有警告，{3} 個有錯誤

source: {0} has detected an assistive technology (such as VoiceOver) is running. Do you want to restart {0} and enable the accessibility features?
ja: {0} は支援技術 (VoiceOver など) が実行されていることを検出しました。{0} を再起動して、アクセシビリティ機能を有効にしますか?
ko: {0}에서 보조 기술(예: VoiceOver)이 실행 중임을 검색했습니다. {0}을(를) 다시 시작하고 내게 필요한 옵션 기능을 사용하시겠습니까?

source: {0} has suspended some advanced features to improve performance
ja: {0} は、パフォーマンス向上のため一部の高度な機能を中断しました
ko: {0}에서 성능 향상을 위해 일부 고급 기능을 일시 중단했습니다.

source: {0} identifier; {0} {1} constant-expression; {0} {2};
ja: {0} 識別子; {0} {1} 定数式; {0} {2};
ko: {0} 식별자; {0} {1} 상수-식; {0} {2};
zh_cn: {0} 标识符; {0} {1} 常数表达式; {0} {2};
zh_tw: {0} 識別項; {0} {1} 常數運算式; {0} {2};

source: {0} is a directory
ja: {0} はディレクトリです
ko: {0}이(가) 디렉터리입니다.
zh_cn: {0} 是一个目录
zh_tw: {0} 是目錄

source: {0} is already opened
ja: {0} は既に開いています
ko: {0}이(가) 이미 열려 있습니다.
zh_cn: {0} 已打开
zh_tw: {0} 已經開啟

source: {0} is currently running on <b>{1}</b>.
ja: {0} は現在 <b>{1}</b> で動作しています。
ko: {0}가 현재 <b>{1}</b>에서 실행되고 있습니다.
zh_cn: {0} 当前正在 <b>{1}</b> 上运行。
zh_tw: {0} 目前執行於 <b>{1}</b>。

source: {0} is going to create a project bound to a Makefile. Please enter the name you want to give to the new project.
ja: {0} によって、メイクファイルにバインドされたプロジェクトが作成されます。新しいプロジェクトの名前を入力してください。
ko: {0}은(는) 메이크파일에 바인딩된 프로젝트를 만들려고 합니다. 새 프로젝트에 제공할 이름을 입력하세요.
zh_cn: {0} 将要创建绑定到生成文件的项目。请输入要为新项目提供的名称。
zh_tw: {0} 即將建立繫結至 Makefile 的專案。請輸入您要為新專案指定的名稱。

source: {0} is up to date.
ja: {0} は最新の状態です。
ko: {0}이(가) 최신입니다.
zh_cn: {0} 是最新版本。
zh_tw: {0} 已更新。

source: {0} line added
ja: {0} 行が追加されました
ko: {0}줄이 추가됨

source: {0} line removed
ja: {0} 行が削除されました
ko: {0}줄이 제거됨
zh_cn: 已删除 {0} 行

source: {0} match
ja: {0} 個の一致
ko: {0}개 일치
zh_tw: {0} 個相符項目

source: {0} match found
ja: {0} 個の一致する項目が見つかりました
ko: 일치하는 {0}개 항목을 찾음
zh_cn: 已找到 {0} 个匹配项
zh_tw: 找到 {0} 個相符

source: {0} match.
ja: {0} 個の一致。
ko: {0}개 일치.
zh_cn: {0} 个匹配项。
zh_tw: {0} 個相符項目。

source: {0} method-declaration
ja: {0} メソッド宣言
ko: {0} 메서드-선언
zh_cn: {0} 方法声明
zh_tw: {0} 方法宣告

source: {0} name[.name1] ...] {{ type-declarations }}
ja: {0} 名前[.名前1] ...] {{ 型宣言 }}
ko: {0} 이름[.이름1] ...] {{ 형식-선언 }}
zh_cn: {0} 名称[.名称1] ...] {{ 类型声明 }}
zh_tw: {0} 名稱[.名稱 1] ...] {{ 類型宣告 }}

source: {0} needs credentials to access the proxy server {1}.
ja: {0} には、プロキシ サーバー {1} にアクセスするための資格情報が必要です。
ko: 프록시 서버 {1}에 액세스하기 위한 자격 증명이 {0}에 필요합니다.
zh_cn: {0} 需要凭据以访问代理服务器 {1}。
zh_tw: {0} 必須有認證，才能存取 Proxy 伺服器 {1}。

source: {0} needs credentials to access {1}.
ja: {0} には、{1} にアクセスするための資格情報が必要です。
ko: {1}에 액세스하기 위한 자격 증명이 {0}에 필요합니다.
zh_cn: {0} 需要凭据以访问 {1}。
zh_tw: {0} 必須有認證，才能存取 {1}。

source: {0} of {1}
ja: {1} の {0}

source: {0} order-key1 [ {1}|{2}, [order-key2, ...]
ja: {0} 順序キー 1 [ {1}|{2}, [順序キー2, ...]
ko: {0} 순서-키1 [ {1}|{2}, [순서-키2, ...]
zh_cn: {0} 订单键1 [ {1}|{2}, [订单键2, ...]
zh_tw: {0} 順序索引鍵 1 [ {1}|{2}, [順序索引鍵 2, ...]

source: {0} ordering-statement {1}
ja: {0} 順序付けステートメント {1}
ko: {0} 순서-문 {1}
zh_cn: {0} 排序语句 {1}
zh_tw: {0} 順序陳述式 {1}

source: {0} packages added with warnings.
ja: {0} パッケージは追加されましたが、警告が発生しました。
ko: {0} 패키지가 추가되었지만 경고가 발생했습니다.
zh_cn: 已添加 {0} 个包，但出现警告。
zh_tw: 已新增 {0} 封裝，但有警告。

source: {0} packages removed with warnings.
ja: {0} 個のパッケージが削除されましたが警告があります。
ko: {0}개의 패키지를 제거했지만 경고가 발생했습니다.

source: {0} packages retargeted with warnings.
ja: {0} パッケージは再ターゲットされましたが、警告が発生しました。
ko: {0} 패키지의 대상이 변경되었지만 경고가 발생했습니다.
zh_cn: 已重定 {0} 个包的目标，但出现警告。
zh_tw: 已重定 {0} 封裝的目標，但有警告。

source: {0} packages successfully added.
ja: {0} パッケージは正常に追加されました。
ko: {0} 패키지가 추가되었습니다.
zh_cn: 已成功添加 {0} 个包。
zh_tw: 已成功新增 {0} 封裝。

source: {0} packages successfully removed.
ja: {0} 個のパッケージが正常に削除されました。
ko: {0}개의 패키지를 제거했습니다.

source: {0} packages successfully retargeted.
ja: {0} パッケージは正常に再ターゲットされました。
ko: {0} 패키지의 대상이 변경되었습니다.
zh_cn: 已成功重定 {0} 个包的目标。
zh_tw: 已成功重定 {0} 封裝的目標。

source: {0} parameter-name
ja: {0} パラメーター名
ko: {0} 매개-변수-이름
zh_cn: {0} 参数名称
zh_tw: {0} 參數名稱

source: {0} parameter-name or {1} IMyInterface&lt;{0} T&gt; {{}}
ja: {0} パラメーター名 または {1} IMyInterface&lt;{0} T&gt; {{}}
ko: {0} 매개-변수-이름 or {1} IMyInterface&lt;{0} T&gt; {{}}
zh_cn: {0} 参数名称 or {1} IMy 接口&lt;{0} T&gt; {{}}
zh_tw: {0} 參數名稱 或 {1} IMyInterface&lt;{0} T&gt; {{}}

source: {0} range-variable = expression
ja: {0} 範囲変数 = 式
ko: {0} 범위-변수 = 식
zh_cn: {0} 范围变量 = 表达式
zh_tw: {0} 範圍變數 = 運算式

source: {0} range-variable {1} data-source [query clauses] {2} product-expression
ja: {0} 範囲変数 {1} データ ソース [クエリ句] {2} 製品式
ko: {0} 범위-변수 {1} 데이터-소스 [쿼리 절] {2} 곱-식
zh_cn: {0} 范围变量 {1} 数据源 [查询子句] {2} product 表达式
zh_tw: {0} 範圍變數 {1} 資料來源 [查詢子句] {2} 積乘運算式

source: {0} range-variable {1} key-value or {2} range-variable {1} key-value {3} group-name
ja: {0} 範囲変数 {1} キー値 または {2} 範囲変数 {1} キー値 {3} グループ名
ko: {0} 범위-변수 {1} 키-값 or {2} 범위-변수 {1} 키-값 {3} 그룹-이름
zh_cn: {0} 范围变量 {1} 键值 or {2} 范围变量 {1} 键值 {3} 组名称
zh_tw: {0} 範圍變數 {1} 索引鍵值 或 {2} 範圍變數 {1} 索引鍵值 {3} 群組名稱

source: {0} range-variable {1} key-value {2} group-name
ja: {0} 範囲変数 {1} キー値 {2} グループ名
ko: {0} 범위-변수 {1} 키-값 {2} 그룹-이름
zh_cn: {0} 范围变量 {1} 键值 {2} 组名称
zh_tw: {0} 範圍變數 {1} 索引鍵值 {2} 群組名稱

source: {0} range-variable2 {1} range2 {2} statement1 {3} statement2 [ {4} group-name ]
ja: {0} 範囲変数 2 {1} 範囲2 {2} ステートメント1 {3} ステートメント2 [ {4} グループ名 ]
ko: {0} 범위-변수2 {1} 범위2 {2} 문1 {3} 문2 [ {4} 그룹-이름 ]
zh_cn: {0} 范围变量2 {1} 范围2 {2} 语句1 {3} 语句2 [ {4} 组名称 ]
zh_tw: {0} 範圍變數 2 {1} 範圍 2 {2} 陳述式 1 {3} 陳述式 2 [ {4} 群組名稱 ]

source: {0} removed with warnings.
ja: {0} は削除されましたが、警告が発生しました。
ko: {0}이(가) 제거되었지만 경고가 발생했습니다.
zh_cn: 已删除 {0}，但出现警告。
zh_tw: 已移除 {0}，但有警告。

source: {0} requires a newer version of GTK+, which is included with the Mono Framework. Please download and install the latest stable Mono Framework package and restart {0}.
ja: {0} には、Mono フレームワークに含まれている新しいバージョンの GTK+ が必要です。最新の安定した Mono フレームワーク パッケージをダウンロードしてインストールし、{0} を再起動してください。
ko: {0}에 최신 버전의 GTK+가 필요합니다. 해당 GTK+는 Mono 프레임워크에 포함되어 있습니다. 안정적인 최신 Mono 프레임워크 패키지를 다운로드하여 설치하고 {0}을(를) 다시 시작하세요.
zh_cn: {0} 需要更新的 GTK+ 版本(随 Mono 框架提供)。请下载并安装最新的稳定 Mono 框架包，然后重启 {0}。
zh_tw: {0} 需要隨 Mono Framework 安裝之較新版的 GTK+。請下載並安裝 Mono Framework 套件的最新穩定版本，然後重新啟動 {0}。

source: {0} result-type {1} unary-operator ( op-type operand ) {0} result-type {1} binary-operator ( op-type operand, op-type2 operand2 ) {0} {2} {1} conv-type-out ( conv-type-in operand ) {0} {3} {1} conv-type-out ( conv-type-in operand )
ja: {0} 結果型 {1} 単項演算子 ( op-type オペランド ) {0} 結果型 {1} 2 項演算子 ( op-type オペランド、 op-type2 オペランド2 ) {0} {2} {1} conv-type-out ( conv-type-in オペランド ) {0} {3} {1} conv-type-out ( conv-type-in オペランド )
ko: {0} 결과-형식 {1} 단형-연산자 ( 피연산자-형식 피연산자 ) {0} 결과-형식 {1} 이항-연산자 ( 피연산자-형식 피연산자, 피연산자-형식2 피연산자2 ) {0} {2} {1} 대상-변환-형식 ( 입력-변환-형식 피연산자 ) {0} {3} {1} 대상-변환-형식 ( 입력-변환-형식 연산자 )
zh_cn: {0} 结果类型 {1} 一元运算符( op 类型操作数 ) {0} 结果类型 {1} 二元运算符( op 类型操作数, op-type2 operand2 ) {0} {2} {1} conv-type-out ( conv-type-in 操作数 ) {0} {3} {1} conv-type-out ( conv-type-in 操作数 )
zh_tw: {0} 結果類型 {1} 一元運算子 ( op-type 運算元 ) {0} 結果類型 {1} 二元運算子 ( op-type 運算元, op-type2 運算元 2 ) {0} {2} {1} conv-type-out ( conv-type-in 運算元 ) {0} {3} {1} conv-type-out ( conv-type-in 運算元 )

source: {0} retargeted with warnings.
ja: {0} は再ターゲットされましたが、警告が発生しました。
ko: {0}의 대상이 변경되었지만 경고가 발생했습니다.
zh_cn: 已重定 {0} 目标，但出现警告。
zh_tw: 已重定 {0} 的目標，但有警告。

source: {0} return-type
ja: {0} 戻り値の型
ko: {0} 반환-형식
zh_cn: {0} 返回类型
zh_tw: {0} 傳回型別

source: {0} statement {1} (expression);
ja: {0} ステートメント {1} (式);
ko: {0} 문 {1} (식);
zh_cn: {0} 语句 {1} (表达式);
zh_tw: {0} 陳述式 {1} (運算式);

source: {0} successfully added.
ja: {0} は正常に追加されました。
ko: {0}이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已成功添加 {0}。
zh_tw: 已成功新增 {0}。

source: {0} successfully created
ja: {0} は正常に作成されました
ko: {0}을(를) 만들었습니다.

source: {0} successfully removed.
ja: {0} は正常に削除されました。
ko: {0}이(가) 제거되었습니다.
zh_cn: 已成功删除 {0}。
zh_tw: 已成功移除 {0}。

source: {0} successfully retargeted.
ja: {0} は正常に再ターゲットされました。
ko: {0}의 대상이 변경되었습니다.
zh_cn: 已成功重定 {0} 目标。
zh_tw: 已成功重定 {0} 的目標。

source: {0} successfully updated.
ja: {0} は正常に更新されました。
ko: {0}이(가) 업데이트되었습니다.
zh_cn: 已成功更新 {0}。
zh_tw: 已成功更新 {0}。
